如果不抵抗的話
可以讓你死得痛快
為什麼要做這種事…
我可以問這種老土的問題嗎
有可疑之處 便不能放過
這是作為女僕的心得
拉姆她知道嗎
我打算在被姐姐發現前 結束一切
我就那麼不值得信任嗎
是的
太丟人了 還以為自己做得很好
姐姐她…
我不想聽
看招
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
我的腳…
水之魔力 請治癒此人
如果那麼簡單就死去的話
本能詢問出來的情報 都無法問出來
如果剛剛用這個刺向雷姆的話
應該能逃得再遠一些吧
請你如實回答
你是與愛蜜莉雅大人敵對的候選人陣營的人嗎
我的心永遠都向著愛蜜莉雅炭
被誰 以什麼條件僱用的
被愛蜜莉雅炭的笑容 那是無價的...
你是魔女教的相關人士嗎
魔女教?
沒聽說過
說到底我們家代代都不信教的
請不要裝傻
飄散著那麼重的魔女的臭味
還說什麼沒有關係 裝不知道也要有個限度
看到姐姐和你說話的時候
雷姆都快要被不安跟憤怒逼瘋了
讓姐姐遭受到那種遭遇的元兇 與其關聯的人
竟然這麼大搖大擺地來到雷姆和姐姐的重要居所
我已經忍不下去了
即便是知道姐姐是假裝照顧你 假裝與你親近
削蔬菜皮的時候 我已經不會再割到手了
讀書寫字 雖然只是些簡單的內容
也學得有模有樣了
我有遵守約定 好好念書了
我已經能讀童話了
這都多虧了你們
你在說什麼
在說你們給予我的點點滴滴
這種事情 我不記得
為什麼都不記得了
為什麼大家都串通起來撇下我不管
難道我做了什麼嗎
到底想讓我做什麼啊
我到底哪裡做錯了
你們為什麼就那麼恨我
剪頭髮的約定 也是…
我一直…
雷姆是…
你們是我最喜…
姐姐 太溫柔了
客人 您醒了嗎
客人 您起來了嗎
昴 拉姆和雷姆她們兩人都很擔心呢
她們擔心自己是不是有失禮的地方
所以心情也是少有的失落
我和那兩人什麼事都沒有
昴 你沒事吧
如果有什麼事 我可以的話可以和你談談
「已經不行了 我已經是極限了」
要是能對愛蜜莉雅說的話
對了
什麼?
至今為止我都是靠自己去改變局勢
但是…
昴 你真的沒事嗎
我有事情想讓愛蜜莉雅聽聽
什麼
愛蜜莉雅 我至今為止經歷過很多次死亡…
喂 等下…
這種事可不能開玩笑
昴
昴 突然間怎麼了
身體能活動 也能說話 心臟也不痛
但是…
那種恐怖已經揮之不去
怎麼了 從剛才開始就很奇怪
昴 如果有什麼事情的話
我有事想拜託你
不要管我
不能對別人提及死亡回歸的事宜
在這座宅邸我已經死了三次
就算在王都也沒有經歷過第四次死亡
如果下一次再死的話…
也許就回不來了
真是一副沒出息的表情
你來做什麼
是哥哥和那個小丫頭讓我來看你的
帕克和愛蜜莉雅
因為你的樣子很古怪
所以懷疑碧蒂在你第一次醒來時對你做了什麼
真是太失禮了
我知道了 已經沒事了
你已經來道歉了 已經足夠了
為什麼碧蒂非要道歉不可
首先不把這個更正的話 我就無法回去
看來不僅臉變得更沉悶 味道也變得更加濃烈了
什麼?
是魔女的味道 鼻子都要被臭歪了
你說魔女 難道是嫉妒魔女嗎?
在現今這個世界被稱作魔女的只有她吧
為什麼會從我身上感受到那股氣味?
誰知道
不管怎麼說 受到魔女特別對待的你是很麻煩的
受到樣子和名字都不知道的人的特別對待 真令人毛骨悚然
如果沒事的話 我要走了
記得轉告哥哥 我已經跟你好好聊過了
等一下
你覺得有愧於我吧
不覺得
小心我跟帕克打小報告
或許感到有那麼一丁點愧疚吧
如果覺得愧疚於我 並想要我原諒你的話
那就答應我一個請求
說來聽聽
第五天的早上 就是指後天的早上
直到那個時候 期間能保護好我嗎
能別把麻煩帶到這裡來嗎
對碧蒂來說 這座宅邸是不可或缺的地方
我並不會主動生事
只是想躲避災難而已
連這種事都要拜託別人 你說話還那麼神氣
唯獨這次我實在無言以對
把手伸出來
什麼?
應允汝之願望
以碧翠絲之名
於此地締結契約
就算只是暫時的 契約就是契約
我就答應你那莫名其妙的願望吧
真的假的
好像要被幼女弄哭了
別叫我幼女
還有如果你敢向哥哥告狀的話 我可饒不了你
這個有那麼重要嗎
你那股拼勁就像鬼一樣
給我住手
你要呼呼大睡到什麼時候
高踢腿
因為約定的時間到了 所以我才勉為其難過來
你還真悠閒啊
在關鍵的第四天打瞌睡 我真是不要命的笨蛋
喋喋不休地吵死了
不管了 隨便找個地方待著吧
禁書庫
在我睡著的時候把我抬過來這裡了嗎
我怎麼可能在充滿你的氣味的房間待著呢
碧蒂的安身之處只有禁書庫而已
你也給我禮貌安分一點
碧翠絲 我是覺得不可能
你應該沒有在我熟睡中握住我的手吧
真的不可能
就算是哥哥的請求 也恕我拒絕
馬上就斷言…
就算你要我禮貌安分一點…
我說 你這樣…
滿口疑問 吵死了
可以閉一下嘴嗎
在呼喚我
什麼?
是在傳喚我嗎
話說原來你在啊 我都忘了
等一下
要是現在出去的話…
你縮在那裡也沒關係
只要在這裡就很安全
可惡 到底怎麼回事
難道說…
我撐過第四天的夜晚了嗎
明明還深信是如此地遙不可及
結果居然這麼輕易地就…
昴?
愛蜜莉雅?
昴 你跑去哪裡了
不 我…
因為…
不 沒事了
算了 你跟我來一下
要去哪裡
愛蜜莉雅炭?
為什麼要露出那種表情
因為所有事都很順利平安度過吧
沒錯吧 我像這樣平安無事 愛蜜莉雅也…
對了 我們一起去村子吧
我有很多想對你說的話 一起做的事
真的有很多
昴
愛蜜莉雅?
不要!
為什麼…
為什麼雷姆會被殺了
別碰她
別碰雷姆…
我不准你碰拉姆的妹妹!
死因是衰弱而死
如同沉睡一般 生命之火卻被澆滅
比起魔法 更像是咒術類的咒法
還一直以為那個詛咒是雷姆弄的
咒術師和雷姆是不同人嗎
客人 請問你心裡是否有底呢
我疼愛的侍從居然受到如此毒手
我似乎也有點感到火大了
昴
如果你知道些什麼的話 就說出來吧
真想乾脆全盤托出 變得輕鬆點
不…
好痛
如果你知道些什麼的話 就給我從實招來
等一下拉姆 那是…
我是遵守約定主義者
在宅邸的這段時間 碧蒂會遵守保護這個男人安全的契約
碧翠絲大人
羅茲瓦爾 這傢伙昨晚都在禁書庫
所以他應該和這一起事件沒有關係才對
事態的重點已經不在那裡了
但是 沒想到你居然會挺身保護這男人
看來是相當中意他
可以把玩笑話只局限在你的化妝和性癖之內嗎
那種事全部都無所謂
別妨礙我 讓拉姆過去
我要為雷姆報仇…
如果你知道什麼 就全告訴我
幫幫拉姆 幫幫雷姆
抱歉 拉姆
就算如此我也決定相信昴
昴 求你了
如果你能救拉姆 能救雷姆的話
求你幫幫她們吧
抱歉…
昴
我一定要殺了你!
逃跑了
我逃跑了
可恥地逃跑了
我已經沒法回頭了
有什麼辦法
我能做到什麼 我也想…
明明之前那麼快樂
這裡和我死掉的地方真像
死掉的地方?
如果我死掉…
就會從這個現狀中得到解脫吧…
沒錯 只要死掉就能改變
如果我不斷努力掙扎 得到的就是這樣的結果
那我的行動究竟有何意義
懸崖…
只要閉著眼向前邁出一步 一切就結束了
這次死後 我會怎樣呢
最後的一小步…
我連這麼…
這麼簡單的事都…
終於找到你了
為什麼?
你在說什麼
你為什麼會來 我…
保護你的安全 這是我和你定下的契約
我記得保鏢只要當到今早就好
是你理解錯了吧
我沒記得和你定過期限
這時候還抱著一絲期待 未免想得太好了吧
已經失去的事物是不會回來的
你已經沒機會向那個姐姐解釋了
是你自己將機會拋棄的
無論缺了哪一個 那對姐妹都不再完整
我明明很珍視她們 想要保護她們
那對姐妹你又了解多少
無論缺了哪一個 都無法像原來那樣
事情已經無法回頭了
結果我是在一無所知的情況下 自以為是地尋死覓活嗎
至少請在我看不到的地方死去 不然我會做噩夢的
所以我會幫你逃到領地外
話說那時…
有人握住了我的雙手…
拉姆 雷姆…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
如果她們兩人是不忍看我如此痛苦
翻譯:Ino17&小勳&我不是小呆 校對:初夏 時軸:秋穗姬 後期&MKV:小聖
握住了我的雙手
For my love, I'll bet
為了自己的愛 我敢打賭
如果她們是那樣的人…
命こそを銃弾に
人生就宛如子彈一般
我怎麼可能棄之不顧呢
我一定要殺了你!
賭ける　STRAIGHT BET
本就是一場豪賭
我聽到了她充滿仇恨的嘶吼
但是與之相比…
不要!
那聲哭喊 卻一直在我耳邊環繞
Now have a seat
如今有個空缺的位置
彼は言った　蔑む視線で
他用鄙視的眼神說道
我本來就是一個不愛吃苦的人
違法なオッズ
這是違法的賠率
破滅には嘲笑を
那是毀滅的調侃
我在想什麼傻事
ラストコールが煽る
那是被激起的最後的呼叫
好不容易撿來的性命…
This 1 chipの勝負を
這是人生僅只有一次的勝負
沒錯 這是我千辛萬苦撿來的命 所以…
For my love, I'll bet
為了自己的愛 我敢打賭
想要活得輕鬆 活得悠閒又有什麼錯
願望ありきの打算じゃ
如果這願望是充滿計劃性
勝ちは有り得ない
那麼勝算就絕不是零
我的活法…我做主!
Now take this. My life
那麼我的人生就按照這樣走吧
你磨蹭太久了
命こそを弾丸に
人生就宛如子彈一般
さあルーレット廻れ
彷彿置身於俄羅斯輪盤中
終於找到你了
私を嗤うがいい
就儘管嘲笑我吧
這次我不會再放跑你
退下吧 只要契約還存在
就算對手是你 碧蒂也不會手下留情
碧翠絲大人才是 難道忘記這裡不是宅邸內了嗎
No more bets
已經沒有再多的賭注了
偶然の虚飾
這是偶然的虛飾
離開禁書庫 而且身處森林
喰い合いを急ぐ
急迫地讓對方進食
你有信心從我手中保護那個男人嗎
死んだ眼の獣よ
你這死魚眼的野獸
我扯
嗯 真爽
Never be afraid
不要害怕
你…
感情何度込めても
無論再投放多少心思
你在做什麼 是想找死嗎
勝率は上がらない
勝率也不會往上提高
別說傻話 我一點都不想死
死亡什麼的 在人生歷程的終點時經歷一次就夠了
Believe in my choice
相信我的選擇
純粋で美麗な勝負を
這是既純粹又美麗的勝負
我是認真的
さあルーレット止まれ
把輪盤停下來吧
有膽量 你終於放棄了?
非情に選ぶがいい
就選擇最殘酷的分支線吧
這和放棄有點不同
要說的話 應該是做出覺悟了
抱歉了
因為我的無能 讓你們如此悲傷
你果然對雷姆的死知道些什麼…
不 很抱歉我真的不知道
說實話 還有一大堆事我都沒搞明白
不過!
我打算將所有不明白的 全部搞明白
判定はただ敢え無く
多餘的思考只會徒增悲疼
事到如今你說這些有何用
雷姆已經死了
敗者は消え　勝者には　Ah
敗者將會退場 勝者將主宰一切
就算你弄明白了那些事 你又能做到什麼
我不會說自己能做到什麼 這種漂亮話
次が待っている
敗者只好等待機會
因為我如今就什麼都沒能做到 才落得這種慘境
そしてルーレット廻る
然後再次轉動輪盤
我很明白自己的話沒有說服力
勝利さえ許さず
只要還有勝算
但我還記得
我記得被你們忘記的你們
For my love, I'll bet
為了自己的愛 我敢打賭
你又知道拉姆和雷姆的什麼!
一度捨てた命に
對已經捨棄過的生命
沒錯 關鍵的事情我一無所知
足掻いてはいけない
就別做多餘的掙扎
但是 有件事你們也不知道吧
Now take this. My life
那麼我的人生就按照這樣走吧
什麼事…
潔く美しく
美麗且優雅
さあルーレット廻れ
讓我們再次轉動輪盤吧
我!
最喜歡!
私を嗤うがいい
儘管恥笑我吧
你們了! 知道嗎!
佇む一枚のチップ
握緊唯一的票據
等等!
譲ることなく一つを守る
我將把所以東西都守護好
歪に狂う歯車の　その中心で
在失控的齒輪的中心
I'll bet…
我將會…
這是只有我才能做到的事
我一定要殺了你!
我一定要拯救你們!
菜月·昴的新開始